Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
[Huellas del cambio]
[Episodio 5]
Señorita Lin, estamos aquí para ver la casa.
Vi tu
Anuncio de casa en venta en el periódico,
Entonces le pedí a la tía Nan que viniera conmigo
a echar un vistazo.
Yo también he estado queriendo
Para agradecerle, señora Shen.
Ciertamente deberías agradecerle a la tía Nan.
Si no fuera por ella apoyándote,
El resultado entre ustedes
y tu hermano
podría haber sido diferente.
No digas eso
Sólo estaba hablando con justicia.
desde un punto de vista objetivo.
No era tan importante.
Bien,
Todavía te debo las gracias.
Señora Shen,
Señorita Shen,
Por favor, pase.
Bueno.
♪ Los brotes de sauce se rompen, el rojo se desvanece ♪
Este es nuestro vestíbulo.
♪ La cara en el espejo
se desplaza con el paso del tiempo ♪
Sube estas escaleras
y el segundo piso son todos los dormitorios.
♪ Las golondrinas traen arcilla a las vigas antiguas ♪
Aquí está el estudio.
♪ Un nuevo verde se extiende sobre la piedra de bronce ♪
Y esta es la sala de estar.
♪ Las brasas del arce brillan,
los gansos salvajes se quedan en silencio ♪
Tía Nan,
Echaré un vistazo a mi alrededor.
♪ La escarcha desciende y el cabello se enreda ♪
Está bien.
♪ Las ramas desnudas tiemblan,
la luna en forma de hoz cuelga ♪
♪ Las hojas caídas reparan
una patria desgastada por mucho tiempo ♪
Señorita Lin,
Escuché del Sr. Cheng que
Llegaste a un acuerdo con tu hermano
fuera de los tribunales.
¿Cuales son tus planes ahora?
♪ La nieve cubre los escalones,
el péndulo se ralentiza ♪
¿Seguirás abierto?
¿Ese hospital de maternidad que mencionaste?
♪ El fuego del hogar se apaga, el humo del té se disipa ♪
I
Definitivamente lo haré.
Actualmente estoy buscando inversores.
♪ En cada pliegue están grabados los años ♪
Ya habías asegurado una ubicación
♪ En lo profundo del hielo, la primavera tiembla al despertar ♪
Ya lo habíamos hecho antes, ¿no?
Sí.
Incluso pagué el depósito.
♪ El odio se disuelve, el amor permanece ♪
Pero no pude pagar el alquiler anual.
a tiempo,
♪ Los años pasan en un solo suspiro ♪
Entonces el propietario canceló el contrato de arrendamiento.
Qué lástima.
♪ Saboreando el peso
y la luz del anhelo ♪
♪ Viviendo en este mundo mortal
una y otra vez ♪
Acabo de recordar...
este fin de semana,
El padre de Yingying es el anfitrión.
♪ Viviendo en este mundo mortal
una y otra vez ♪
una de sus reuniones ocasionales
con colegas y amigos de negocios.
Además de algunos funcionarios,
Muchos empresarios conocidos
Y los financieros de Shanghai estarán allí.
Ya que estás buscando inversores,
¿Por qué no ir allí y probarlo?
Eso sería maravilloso.
Gracias, señora Shen.
Tía Nan.
♪ Los brotes de sauce se rompen, el rojo se desvanece ♪
¿Podrías comprarme esta casa por favor?
♪ La cara en el espejo
se desplaza con el paso del tiempo ♪
Creo que el diseño
Y la iluminación aquí es bastante buena.
Para entonces,
♪ Las golondrinas traen arcilla a las vigas antiguas ♪
Podemos convertir el primer piso en una cafetería.
y el segundo piso
en un restaurante occidental.
♪ Un nuevo verde se extiende sobre la piedra de bronce ♪
Mientras está en funcionamiento,
Puedo invitar a mis amigos a mi casa.
Dos pájaros de un tiro.
♪ Las brasas del arce brillan,
los gansos salvajes se quedan en silencio ♪
Lin Siyun,
Entonces te daré una tarjeta VIP.
♪ La escarcha desciende y el cabello se enreda ♪
Esa zona está llena de
refugios improvisados ​​que los trabajadores
Desde el campo se construyeron ellos mismos,
causando todo tipo de problemas.
El gobierno ha estado tratando de limpiarlo.
y expulsar a los nómadas.
Pero una vez que algunos se van,
otros siguen llegando.
Sin otra opción,
El gobierno emitió
este aviso final de desalojo.
Inesperadamente,
Anoche se produjo un incendio,
y toda esa gente corrió a...
¿Crees que no sé esto?
¿Estoy ciego o sordo?
Huang,
¿Cuántos años tienes este año?
¿No tienes vergüenza?
Eres desvergonzado.
Sí.
¿Eres siquiera humano?
Estoy empezando a pensar que no lo eres.
¿Todo tipo de problemas?
Si no hubiera tantos problemas ¿
me echarían todo este lío encima?
"¿Una vez que algunos se van,
otros siguen llegando?"
Eres tan desvergonzada.
Deberías arrodillarte ante sus puertas,
rogándoles que se vayan uno por uno.
¿Hiciste eso?
Tienes razón.
¿Qué sentido tiene
hacer reverencias y asentir ante mí?
¡Ve a manejarlo!
¡Ve a arreglarlo!
Sí, yo...
¡Salir!
Bueno.
¿No es éste mi amigo Cheng Ao?
¿Entonces?
¿Has decidido
venir a trabajar a mi departamento?
¿Dónde se encontraba Huang hace un momento?
Aquí.
Estabas sentado, ¿no?
Sentarse.
¿Qué estás haciendo?
Imagina que soy Huang
y grítame como acabas de hacerlo con él.
Quiero ver cómo se siente,
Así puedo decidir si puedo trabajar para usted.
Vamos.
¿Todos los abogados?
como escuchar a escondidas
¿en la gente?
¿De dónde viene esta confianza?
¿Qué sentido
tiene escuchar tus tonterías insultantes?
Abogado Cheng,
esas palabras
te hacen parecer bastante inculto
No precisamente.
Sólo te hablo así.
Entonces, dime,
¿Por qué estás aquí?
¿No quieres siempre servir al país?
¿Y hacer algo por la gente?
Momento perfecto.
Hay algo que necesito que hagas ahora.
¿Qué es?
Ven conmigo. Te lo contaré en el camino.
¿A dónde vamos?
Alguien prendió fuego en el barrio de chabolas
anoche.
¿Te pedí que hablaras?
¿Quién lo hizo? ¿Lo han pillado?
No importa quién lo hizo.
¿Qué puedes hacer incluso si los atrapas?
Su objetivo es claro:
Están insatisfechos con el gobierno.
Lo más importante ahora
es calmar a estos trabajadores.
Para que no causen más problemas.
Entonces ¿por qué me necesitas?
Estas personas que están en lo más bajo de la sociedad
Desconfiar completamente del gobierno.
Cheng Ao,
Estás en una pandilla
y eres abogado.
Serás más persuasivo
al comunicarte con ellos.
Necesito que lo hagas
tener una buena conversación con ellos.
Entonces, ¿sólo quieres usar mi condición
de pandillero, eh?
El director Shen siempre ha admirado
tu carácter y habilidad.
Esta tarea de calmar al pueblo
es una gran responsabilidad.
Él sólo puede
Te lo confío.
Huang,
Finalmente dijiste algo bien.
¡Pequeño mocoso!
Acabas de gritarle a alguien, ¿no?
Sí.
¿Qué tiene de malo que un niño
le tire carbón al coche?
¿Te golpeó?
No.
Entonces ¿por qué le gritaste?
¿Por qué le gritaste a un niño?
Si alguien le grita a tu hijo,
¿Cómo te sentirías?
Eso es solo un niño
Disculparse.
Lo lamento.
¿Por qué me pides disculpas?
Pedir disculpas a la persona
Acabas de gritarme.
Lo lamento.
Lo siento a todos.
Huang,
¿Así es como haces tu trabajo?
Deberías unir a todos
y pensar en lo que es mejor para ellos.
¿Entiendo?
Lo entiendo, lo entiendo.
Yo...yo...
Definitivamente cambiaré.
Definitivamente lo haré mejor la próxima vez.
¿No trabajas para el señor Zeng?
¿También trabajas para el gobierno?
Sí.
Trabajo para el señor Zeng.
Estoy aquí
principalmente para cooperar con el gobierno
para ver lo que necesitas
y cómo puedo ayudar.
¿Tiene un representante
que pueda darme más detalles?
¡A!
Gu, ven aquí.
Eres bueno con las palabras.
Habla con él.
Hola.
Aquí está mi tarjeta de presentación.
Este es el señor Shen
es un funcionario del gobierno.
Estoy aquí principalmente para ayudarlo.
Mi apellido es Gu.
Señores, hablemos adentro.
No hay necesidad.
Hablemos aquí mismo.
Debes estar aquí para resolver problemas.
Así que tienes que entender las condiciones.
en nuestro barrio de chabolas.
Ya que estás aquí,
Hablemos de ello en detalle.
De lo contrario, ¿cómo lo sabrás?
¿La vida real de la gente común?
Cheng Ao,
Por favor, entra
y obtener más detalles al respecto del Sr. Gu.
No traje ningún cigarrillo.
Iré a comprar un paquete.
Vuelvo enseguida.
Esperar.
Tengo cigarrillos y un encendedor.
Tiene cigarrillos y un encendedor.
No estoy acostumbrado a esta marca.
El director Shen no está acostumbrado a esta marca.
Sí.
El director Shen
vive una vida bastante privilegiada.
Vamos, señor Gu.
¿Eres estúpido?
Sí,
Soy estúpido
Venir.
Por favor, pase.
Espere un momento, por favor.
Cheng.
Bueno.
Aquí.
Toma asiento.
¿Tienes curiosidad por saber
por qué tengo tantos libros?
¿o no entiendes?
¿Por qué un trabajador leería?
Tengo curiosidad.
Sr. Cheng,
Acabas de empezar a trabajar
para el gobierno, ¿verdad?
¿Por qué dices esto?
Los funcionarios del gobierno que he visto
No son como tú.
Para ser sincero,
ningún funcionario del gobierno
alguna vez ha venido a mi casa.
Eres el primero,
y probablemente el único.
En realidad no soy un funcionario del gobierno.
Sólo estoy aquí para ayudar.
No es de extrañar.
Antes de venir aquí,
Tenía ciertas expectativas
sobre el barrio de chabolas.
Pero después de experimentarlo de primera mano,
Me di cuenta de tu sufrimiento
Es mucho peor de lo que imaginaba.
Me alegro de escuchar eso.
Entonces, ¿cómo cree usted que
se deberían resolver estos problemas?
Tengo conciencia,
pero no soy muy optimista
sobre este tema.
En efecto.
La mayoría de la gente
es bastante pesimista hoy en día.
Pero cuanto más es así,
Cuanto más necesitamos ser optimistas.
Señor Gu,
Eres uno de los pocos.
Sólo soy...
un optimista
Sentimiento.
Toma asiento.
Me quedaré de pie, Maestro.
¿Alguna noticia del joven maestro?
Escuché que está haciendo negocios
con algunos amigos del noreste.
¿Que tipo de negocio?
Escuché que es comercio de pieles.
Estos empresarios del noreste
Parecen tener una alta opinión del joven maestro.
Envíale algo de dinero.
Dile
No asociarse con los japoneses.
Bueno,
Le pasaré el mensaje.
¿Qué pasa con Ao?
¿Qué ha estado haciendo?
El señor Shen ha estado intentando convencer a Ao
trabajar para el gobierno.
Él fue allí hoy.
Esas son buenas noticias.
Ao es inteligente y capaz.
Él puede manejar
trabajando para el gobierno.
Maestro,
Escuché que la señorita Lin está construyendo un hospital,
pero ella no está utilizando nuestros fondos.
¿Debería preguntarle a Ao sobre esto?
No hay necesidad.
Cheng Ao siempre sabe lo que hace.
Aunque la señorita Lin no esté utilizando nuestros fondos,
Mientras su hospital esté terminado
y obtiene ganancias,
Su hermano
naturalmente devolverá el dinero.
Él lo está manejando
muy bien.
Puedes irte ahora.
Entonces me despido, Maestro.
Sí,
Aquí hay una carta de Yi.
Ella me pidió
que me asegurara de pasártelo.
Miralo.
La letra de Yi es tan hermosa.
Es muy elegante.
¿Crees?
Soy demasiado inútil
¿como madre?
Mi hijo ni siquiera puede volver a casa.
Me culparás, ¿no?
Yi no te culpará.
Ella es una niña inteligente.
Tienes razón.
Mientras le vaya bien.
No hablemos más de esto.
¿Cómo estás?
¿Aún estáis pensando
en abrir el hospital?
Sí.
Estoy buscando inversores ahora.
Cuando el hospital esté terminado,
Por favor venga y ayude
Si tienes tiempo.
Seguro.
Siempre y cuando no te importe tenerme.
Puedo asumir trabajos duros.
Hermana, eres una mujer excelente.
Tenga más confianza en usted mismo.
Bueno.
Señor Gu, ¿le importaría?
¿Me recomiendas algunos libros?
Señor Cheng, ¿qué tipo de libros?
¿Sueles leer?
Cuando estaba en la escuela,
Leo libros sobre derecho, literatura,
y poesía.
Pero después de graduarme,
Principalmente leo documentos y periódicos.
Entonces déjame recomendarte algunos libros.
sobre la filosofía occidental, la historia,
y economía para ti.
Excelente.
Gracias.
¿Está en inglés?
Bueno, como joven optimista y conocedor,
¿Cómo lo ves?
¿La situación actual?
¿Cómo lo debo decir?
Nunca espero que el gobierno
Para resolver los problemas rápidamente.
Pero alguien tiene que plantear las cuestiones primero.
Mirando la historia humana en su conjunto,
Ha habido progreso.
Sin embargo, este progreso
no se produce de una sola vez;
es
Un proceso paso a paso.
A veces podemos perdernos,
tomar caminos equivocados,
o incluso retroceder.
Pero aquellos con determinación
Siempre encontrará la dirección correcta
y alcanzar la meta correcta.
Eso
Es progreso.
Vamos.
Vamos a salir a caminar.
Bueno.
Hay suficiente para todos.
Gracias.
No te preocupes. Hay suficiente para todos.
Lo logramos, Ao.
Gracias.
¿Estáis todos molestos?
¿Porque se quemaron sus casas?
Está bien.
Lo dejaré de lado
parte de mis ganancias mensuales
para ayudarle a construir nuevas casas.
Entonces podrás vivir cómodamente,
felizmente,
con suficiente para comer y ropa de abrigo.
No estés triste más ¿de acuerdo?
¿Estas repartiendo dinero?
Mi amigo Cheng Ao
realmente sabe cómo hacer las cosas.
Mira la cara de todos.
Está brillando de felicidad.
Señor Gu,
El hermano que traje hoy
Realmente ha ayudado mucho.
¿No estás de acuerdo?
Sr. Cheng,
gracias.
Es lo mínimo que podía hacer.
La bolsa.
Tu bolso.
Esto es...
¿mi dinero?
Salí de casa a toda prisa
y olvidé traer dinero.
Realmente sabes cómo hacer las cosas.
¿Dónde encontraste mi bolso?
No sé.
Lo encontré en el auto.
Gracias.
Nos iremos entonces.
Agárrate a ello.
Todos, a descansar temprano.
Vamos.
¿Aún tienes dinero?
¿Quieres darle algo más a todos?
Lo traeré yo mismo otro día.
No es necesario que te tomes esa molestia.
¿Por qué estás tan callado, Shen Yiqun?
Abogado Cheng, por favor deje de preguntar.
Fue mi culpa por no haber estado
más pendiente del bolso del Director Shen hoy.
Huang, ahí es donde te equivocas.
¿Cómo podría el Director Shen culparte?
Nuestro director Shen es generoso.
Él pone a las personas primero
y le encanta ayudar a los demás.
Ese pequeño dinero
no significa nada para él.
El abogado Cheng tiene razón.
Gracias, Huang.
Ven a mi oficina más tarde.
Cheng Ao,
Realmente no te juzgué mal.
Tu forma de hacer las cosas
es poco convencional,
Pero los resultados siempre son exitosos.
Únase a nuestro departamento rápidamente.
Trabajaremos en equipo y trabajaremos juntos.
Con Huang a tu lado,
Estás listo para ir.
¿Quién es?
Señorita Lin, soy yo.
¿Cheng?
¿Por qué estás aquí?
Bueno, nuestro jefe
Llamé a tu casa, pero nadie respondió,
Entonces me envió a decirte algo.
¿Qué es?
Él quiere saber
Si puedes tomarte una licencia
del hospital mañana.
Él quiere llevarte a algún lugar.
¿Adonde?
Él no dijo,
pero mencionó que deberías traer
Sus herramientas médicas y botiquín médico.
Está bien, el tiempo me viene bien.
Bien,
Le devolveré la llamada más tarde.
Está bien. Me voy entonces.
Bueno.
Adiós.
¡Señorita Lin! ¡Señorita Lin!
Por favor, deja de moverlos, ¿quieres?
Por favor, deténgase.
¿Por qué?
No necesitas preguntar por qué.
Mira, tienes la frente cubierta de sudor.
Estás sudando, ¿verdad?
Tenemos muchos hermanos aquí.
-Podemos manejar esto nosotros mismos, ¿de acuerdo?
-Está bien.
No estoy cansado
Este es el señor Gu.
Esta es la señorita Lin.
La señorita Lin es ginecóloga.
Ella tiene conocimientos médicos básicos.
Ella puede ayudar a examinar a todos.
y comprobar su estado de salud.
Un placer conocerla, señorita Lin.
Un placer conocerle, señor Gu.
Para ser sincero,
Tenemos una mujer aquí
que acaba de dar a luz.
y tiene fiebre alta persistente.
¿Podrías echarle un vistazo, por favor?
Seguro.
Liu.
Lleva al Dr. Lin a ver a Juan.
Seguro.
Por aquí, por favor.
Vamos.
Sr. Cheng.
Disculpe, señor Gu.
Cheng.
Hacia.
Eres bastante fuerte, ¿eh?
Bueno, yo solo estaba...
Omítete el almuerzo hoy.
Lleva un par de bolsas más. ¡Vamos!
¿Qué?
Vete ahora
Señor Cheng, gracias.
Con todo este arroz y harina,
Realmente nos has ayudado mucho.
Sólo estoy haciendo lo que puedo.
Conozco la situación aquí,
pero no sé
cuántos de estos barrios marginales
Hay en Shanghái
o en toda China,
y cuanto puedo ayudar
o por cuanto tiempo.
Cualquier acto de bondad es precioso.
Entiendo lo que estás diciendo.
Para las comunidades empobrecidas,
Debería haber
un sistema de seguridad social completo.
Eso es algo que ustedes, funcionarios del gobierno,
Necesitamos trabajar duro en ello.
No.
No eres un funcionario del gobierno.
Sólo estás ayudando.
Señor Gu, ¿cree usted?
¿Soy apto para ser funcionario?
No me importa si
en el futuro te conviertes en funcionario o no.
Sólo espero que sigas haciéndolo
Lo que estás haciendo ahora.
Si ni siquiera las personas con conciencia
actúan,
Entonces nuestro país no tiene esperanza.
La infección de su esposa fue causada
Por la partera que
no se esterilizó adecuadamente las manos
y tijeras durante el parto.
No tengo suficientes medicamentos conmigo ahora.
Primero aplicaré algún medicamento.
Puedes llevarla al Hospital Zhongde
mañana.
Y luego le cambiaré el vendaje.
¿Necesitamos ir al hospital?
Ella ha estado así durante una semana.
Si esto continúa,
La vida de su esposa estará en peligro.
Ir al hospital
cuesta mucho dinero ¿verdad?
No te preocupes.
No cobro a los pacientes
del barrio de chabolas.
Gracias, doctor. Gracias.
Adelante.
¿Qué ocurre?
¿Dónde te sientes incómodo?
¿Son todos estos tus hijos?
Sí.
¿Cuántos hijos has tenido?
10.
4 sobrevivieron.
¿Cuántos años tiene?
27.
¿Qué edad tenías
cuando tuviste tu primer hijo?
14.
Doctor,
Creo que estoy embarazada de nuevo.
¿Lo has comprobado?
He estado embarazada diez veces.
Tengo experiencia.
No ha pasado mucho tiempo
desde que tuviste este niño ¿verdad?
Han pasado 3 meses.
Esto es muy peligroso para ti.
Podría fácilmente causar ruptura uterina.
Entonces, doctor,
quiero preguntar
Si me pueden ayudar con un aborto.
Las regulaciones gubernamentales establecen
que el aborto es ilegal.
Doctor, por favor ayúdeme.
En este gran incendio,
Lo perdimos todo.
Estoy embarazada ahora,
y mi producción de leche no es buena.
Si no salgo a trabajar,
Mis hijos morirán.
Mañana te traeré
Un poco de fórmula y glucosa.
A partir de ahora, yo seré responsable.
para la alimentación de tus hijos.
Gracias, doctor.
También...
¿Cansado?
Es usted muy amable.
Tú también lo eres.
Somos iguales.
Por eso podemos ser amigos.
¿Amigos?
¿No somos amigos?
Entonces ¿qué somos?
¿Qué relación además de la amistad?
te permitiría
¿Me llevarán a casa en mi coche?
¿Les gustas a muchas chicas?
No sé.
No importa.
Sólo me importa la persona que me gusta.
¿Qué pasa contigo?
Aquí igual.
¿Qué?
¿No me viste?
¡Qué coincidencia!
Ustedes dos llegaron al mismo tiempo.
No es eso.
Vinimos juntos.
Cheng Ao condujo hasta mi casa para recogerme.
La próxima vez te recogeré.
Su coche no sirve para nada.
Es demasiado viejo y resulta incómodo sentarse allí.
Hace mucho tiempo que no se sienta en la parte trasera de una bicicleta .
¿Solo tengo una bicicleta?
Sión,
Escuché de la tía Nan
que estás buscando conocer gente
¿Quién puede invertir en su hospital?
Puedo presentarte a alguien.
Tú lo conoces.
Tiene influencia en muchos de los grandes bancos.
en Shanghái.
Es ese subsecretario Dong.
Lo conocí.
Sí, lo has hecho.
¿Es confiable?
Absolutamente.
No sólo tiene
fuerza e influencia,
pero también un excelente personaje.
Él es muy respetado.
en nuestras unidades gubernamentales.
Ve a buscarlo. Acabo de verlo.
Él está en el segundo piso.
Sólo menciona mi nombre.
Bueno.
Adelante.
Cheng Ao.
Esto es genial.
A partir de ahora dividiremos el trabajo.
Tú te encargas de recoger
y dejando a Siyun,
y yo la ayudaré
con cuestiones relacionadas con el trabajo.
Crees que eres alguien especial
¿no?
No bloquees la puerta.
Yo no diría que soy nada especial.
Simplemente cada uno de nosotros tiene sus fortalezas.
Señorita Lin,
¿Qué estás haciendo aquí?
¿El subsecretario Dong?
Hola.
Señorita Lin,
¿Cómo va el avance del hospital?
¿No estábamos de acuerdo?
¿Me invitarías
a la ceremonia de apertura?
Me he topado con algunas dificultades.
¿Dificultades?
¿Qué tipo de dificultades?
Sólo dímelo.
Si puedo ayudar,
Haré lo mejor que pueda.
Ya encontré a los médicos, enfermeras,
y la ubicación.
Solo necesito la inversión.
He visitado algunos bancos,
pero todos me han rechazado
con diversas excusas.
Sé
Usted es accionista
de varios bancos importantes.
Si estás dispuesto a ayudarme
Al establecer una conexión con estos bancos,
Eso sería de gran ayuda.
También podrías invertir tú mismo,
si lo deseas.
Veo.
¿Qué tal?
encontramos un lugar
¿Discutir esto tomando un té?
Seguro.
Después de usted.
Hacia,
Escuché de Jin
que has estado trabajando
para el gobierno últimamente.
Sí.
Hace unos días, Shen Yiqun me llevó
para visitar el barrio de chabolas.
Vi ese lugar
Era realmente inhabitable en ese momento,
Así que simplemente ofrecí un poco de ayuda.
Padre, si tienes tiempo
deberías ir a echar un vistazo.
Creo que lo necesitan
filántropos como tú
allí.
Excelente.
Jóvenes
Debería tener ideales y ambiciones.
Está bien.
Encuentra algún tiempo
para llevarme allí y echar un vistazo.
Está bien. Eso es maravilloso.
Señor,
Aquí está tu té.
Tu té.
Disfrutar.
Esperar.
Señor, me parece usted muy familiar.
¿Nos hemos conocido en algún lugar antes?
Padre, ¿lo estás confundiendo
con otra persona?
Señor, debe haberme confundido
con otra persona.
Puedo...
¿Sabes tu nombre?
Mi nombre es He Yaozu.
En el año 16 de la República de China,
Conocí a un joven en Nanjing.
Su nombre era Luo Yinghan.
Era un líder estudiantil
con fuertes habilidades organizativas
cuyos discursos
Fueron muy inspiradores.
Se parece mucho a ti.
Señor, creo que debe haberme confundido
con otra persona.
Soy de Jiangxi.
Nunca he estado en Nanjing
y nunca he recibido educación.
Soy solo un camarero normal y corriente.
Encantado de conocerlo.
Estoy encantado de conocerte también.
Parece que realmente te he confundido
con otra persona.
Sin embargo,
Señor He, si tiene la oportunidad
Para encontrarme con Luo Yinghan en el futuro,
Por favor díselo
que admiro sus talentos
y respetar su carácter.
Si es posible,
pude
Ayúdalo a encontrar un muy buen trabajo
con un salario alto.
Está bien, si tengo la oportunidad,
Definitivamente transmitiré el mensaje.
Gracias.
Disfrutelo, señor.
Señorita Lin,
Puedo ayudarle a establecer este hospital.
¿Pero qué hay en esto para mí?
Puedes convertirte en accionista
del hospital.
Podemos trabajar juntos
para garantizar su éxito.
No me interesa dirigir un hospital.
¿Entonces qué quieres?
No lo confundí con otra persona.
Simplemente no lo entiendo
Por qué está aquí.
Padre,
Estás hablando de...
El camarero
quien acaba de afirmar ser He Yaozu.
Se disfrazó bien.
Sin embargo,
Él no puede engañarme.
Serví en el ejército
durante la dinastía Qing,
y he disparado armas extranjeras.
En la República de China,
Seguí al general Wu
y dirigió a más de 1.000 soldados.
Justo ahora, cuando le estreché la mano,
Pude sentir que su mano
había estado sosteniendo armas durante años.
Entonces,
¿Qué hace exactamente?
Es miembro del Partido Comunista.
No importa como se llame.
Padre,
No podemos etiquetar a alguien descuidadamente
como comunista.
Él era aquel líder estudiantil de aquel entonces—
liderando marchas callejeras,
peticiones y protestas—
muy activo
Él realmente tiene habilidades organizativas.
En el año 16 de la República de China,
Chiang Kai-shek lanzó
la purga anticomunista.
Fue arrestado.
Pensé que debía haber muerto joven.
y estuve arrepentido de ello
durante bastante tiempo.
No esperaba que realmente sobreviviera.
Debió haber sufrido mucho.
Padre, ¿qué quisiste decir?
Cuando dijiste
¿Le encontrarías un trabajo?
Lo dije sinceramente.
Él realmente es muy capaz.
Si nos puede ser útil,
Eso sería genial.
Pero si no—
recordar,
Nunca debemos ofender a alguien como él.
Vivimos en tiempos caóticos.
Para sobrevivir y prosperar,
No podemos permitirnos en absoluto
ofender a personas capaces,
No importa de qué partido se trate
A quién pertenecen.
Comprendido.
Señor Zeng.
Director Shen.
Cheng Ao estaba hablando de ti.
Gracias por darle la oportunidad
para contribuir
a las víctimas del desastre.
Señor Zeng,
Cheng Ao es una persona con muchos recursos.
Si no fuera por él,
Los problemas en el barrio de chabolas
No se habría resuelto tan fácilmente.
Déjame presentarte.
Este es mi primo, el Mayor Zheng.
Ahora trabaja para el comandante Ji.
Mayor Zheng, es un placer conocerlo.
Encantado de conocerlo.
Mayor Zheng, ¿está usted aquí?
¿Un asunto oficial
o es algo personal?
Vine aquí con mi comandante.
¡Qué joven tan prometedor!
Muy bien, chicos, sigan adelante y hablen.
Yo, como soy mayor, no interrumpiré.
El comandante Ji estará aquí pronto.
Iré a recogerlo.
Adelante.
¿Has estado ocupado con el trabajo últimamente?
No precisamente.
Un evento tan grande—
Incluso tu padre asistió.
Él es
¿El comandante de tu primo?
Sí.
Este hombre
tiene un pasado misterioso y complejo.
Fue una vez
un miembro de alto rango del Partido Comunista.
pero luego desertó al Kuomintang.
He oído que en los últimos años,
El presidente creó una organización secreta
apuntando a los comunistas,
y es uno de los líderes.
Tan solo el mes pasado,
más de 20 comunistas
fueron capturados por su organización.
El Partido Comunista lo odia a muerte.
Él es un traidor.
Si los japoneses le dan algún beneficio,
Se convertirá en un traidor.
¿Crees que no lo sabe?
¿Qué tipo de persona es él?
Una persona nunca traiciona
o traiciona incontables veces.
Nadie jamás confiará verdaderamente en él.
Su vida no es fácil.
La "brigada antiperros" comunista
lo tiene vigilado de cerca.
Él rara vez aparece
en eventos públicos como este.
¿Ves? Incluso él
trajo a dos personas con él aquí hoy.
¿Escuadrón de Golpes para Perros?
¿No lo sabes?
Es una organización del Partido Comunista.
Creado para erradicar a los traidores.
Su nombre es definitivamente alto
en su lista.
Lo están observando muy de cerca,
Entonces ¿por qué todavía se atreve a aparecer?
El hecho de que aparezca
Significa que hay algo que lo atrae.
Déjame ponerte a prueba.
¿Qué crees que es?
Mira esa expresión tuya desorientada.
Fuerza
y mujeres.
Entonces ¿no es él igual que tú?
Callarse la boca.
Escuché lo que decían ustedes dos.
¿Cuando aprendiste a escuchar a escondidas?
Papá te lo dijo
No hablar de política en público.
No lo era.
Le estaba enseñando.
Disparates.
¿Cheng Ao necesita que le enseñes eso?
Entonces te enseñaré.
Te enseñaré...
No te pongas físico.
Es bueno
que Lin Siyun no haya venido hoy.
Ella esta aquí.
Ella va a conocer a alguien que
tu hermano le presentó.
¿A quién la presentaste?
Subsecretario Dong.
¿Ese viejo pervertido?
Él ha coqueteado con muchas chicas de nuestra clase.
Tú...
Señorita Lin,
Siempre te he admirado.
Eres educada, hermosa,
y inteligente.
Deberías saber lo que quiero.
No te vayas
Podemos discutir los términos.
Puedo darte una casa,
dinero,
y una vida de comodidad.
En cuanto al hospital,
Si estás interesado,
puedes organizar uno por diversión.
¿Qué tal?
El subsecretario Dong,
Por favor, hazte a un lado.
Estás aquí de todos modos.
Ya no eres una niña pequeña ¿verdad?
Señorita Lin,
Me gustas. Vamos a divertirnos un poco.
Te lo digo, luchar no ayudará.
¿A qué juego estás jugando?
¿Te atreves a apuñalarme?
Te lo digo,
¡Esto no ha terminado!
El subsecretario Dong,
¿lo que le pasó?
¿A quién me presentaste?
Mira lo que me hizo.
Tú...
No le hagas caso. Siempre es así.
No te rebajes al nivel de Siyun.
Por favor calmate.
No puedo calmarme. Te lo digo.
Mientras esté aquí,
Ella nunca lo hará
poder abrir ese hospital.
No hablemos ahora del hospital.
Definitivamente ella estuvo equivocada
al apuñalarte.
Me aseguraré de darle una lección.
¿Qué tal esto?
Te llevaré al hospital ahora.
Mañana,
Te visitaré en tu residencia.
con 3 lingotes de oro.
Tres lingotes de oro,
¿Y crees que eso es suficiente
para lidiar conmigo?
¿Quién crees que soy?
Me has entendido mal.
Estás en una posición alta;
Seguramente este pequeño regalo no es nada.
Esto es sólo una muestra de mi sinceridad.
El subsecretario Dong,
He oído
Su hijo siempre ha querido
asistir a la academia militar.
¿Qué tal esto?
Déjamelo a mí.
Y prometo
organizar todo apropiadamente.
para que tu hijo pueda ir con honor.
Además,
Él recibirá
atención especial por parte de sus profesores
en la academia.
¿Puedes hacer que esto suceda?
Absolutamente.
Bien.
Tú dijiste eso.
Sí.
Te espero mañana por la noche.
Está bien.
Bien,
Déjame llevarte al hospital.
No es necesario. Iré solo.
Cuidarse.
¿Estás bien?